---
wts:
  title: 04 - إنشاء شبكة ظاهرية (20 دقيقة)
  module: Module 02 - Core Azure Services (Workloads)
ms.openlocfilehash: 08aafa461c0facc43e735bd81ba97aa9650952fa
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137907202"
---
# <a name="04---create-a-virtual-network-20-min"></a>04 - إنشاء شبكة ظاهرية (20 دقيقة)

في هذه المعاينة، سننشئ شبكة ظاهرية، ونوزع جهازين ظاهريين على تلك الشبكة الظاهرية، ثم نكوِّنها للسماح لجهاز ظاهري واحد بإجراء اختبار اتصال للآخر داخل تلك الشبكة الظاهرية.

# <a name="task-1-create-a-virtual-network"></a>المهمة 1: إنشاء شبكة اتصال ظاهرية 

في هذه المهمة، سننشئ شبكة ظاهرية. 

ملاحظة: قبل بدء الأنشطة المعملية، تعطيل جدار الحماية العام والخاص في الجهاز الظاهري عن طريق فتح شبكة قائمة Start menu > Settings > Network and Internet > Locate Windows Firewall

1. سجّل الدخول إلى مدخل Azure على <a href="https://portal.azure.com" target="_blank"><span style="color: #0066cc;" color="#0066cc">https://portal.azure.com</span></a>

2. من نافذة **جميع الخدمات**، ابحث عن **الشبكات الظاهرية** وحددها، ثم انقر فوق **+إضافة، +إنشاء، +جديد**. 

3. في علامة تبويب **الأساسيات**، اكتب المعلومات التالية (اترك الإعدادات الافتراضية لكل شيء آخر):

    | إعداد | القيمة | 
    | --- | --- |
    | الاشتراك | **ترك الإعداد الافتراضي المقدم** |
    | مجموعة الموارد | **إنشاء مجموعة موارد جديدة** |
    | الاسم | ⁧**⁩vnet1⁧**⁩ |
    | المنطقة | **(US) East US** |
    
   
4. انقر فوق الزر ⁧**⁩⁩Review + create⁦⁧**⁩⁩. تأكد إجراء عملية التحقق من الصحة. ثم اضغط على إنشاء لنشر المورد.


# <a name="task-2-create-two-virtual-machines"></a>المهمة 2: إنشاء جهازين ظاهريين

في هذه المهمة، سننشئ جهازين ظاهريين في الشبكة الظاهرية. 

1. من نافذة **جميع الخدمات**، ابحث عن **الأجهزة الظاهرية**، ثم انقر فوق **+إضافة، +إنشاء، +جديد**، ومن القائمة المنسدلة اختر **جهاز ظاهري**. 

2. في علامة تبويب **الأساسيات**، اكتب المعلومات التالية (اترك الإعدادات الافتراضية لكل شيء آخر):

   | إعداد | القيمة | 
   | --- | --- |
   | الاشتراك | **استخدام الإعداد الافتراضي المقدم** |
   | مجموعة الموارد |  **حدد default في القائمة المنسدلة** |
   | اسم الجهاز الظاهري | **vm1**|
   | المنطقة | **(US) East US** |
   | صورة | **Windows Server 2019 Datacenter - Gen2** |
   | اسم المستخدم| **azureuser** |
   | كلمة المرور| **Pa$$w0rd1234** |
   | المنافذ العامة الواردة| حدد **Allow selected ports**  |
   | منافذ الوارد المحددة| **RDP (3389)** |
   

3. حدد علامة التبويب **Networking** تأكد من وضع الجهاز الظاهري في الشبكة الظاهرية **vnet1**. راجع الإعدادات الظاهرية، ولكن لا تُجرِ أي تغييرات أخرى. 

4. انقر فوق **مراجعة + إنشاء**. بعد اجتياز عملية التحقق، انقر فوق **إنشاء**. يمكن أن تختلف أوقات التوزيع ولكن قد يستغرق التوزيع بشكلٍ عام ما بين ثلاث إلى ست دقائق.

5. راقب التوزيع الخاص بك، لكن تابع إلى الخطوة التالية. 

6. أنشئ جهازًا ظاهريًا ثانيًا عن طريق تكرار الخطوات **من 2 إلى 4** الموضحة أعلاه. تأكد من استخدام اسم جهاز ظاهري مختلف، وأن الجهاز الظاهري موجود داخل الشبكة الظاهرية نفسها، وأنه يستخدم عنوان IP عام جديد:

    | إعداد | القيمة |
    | --- | --- |
    | مجموعة الموارد | **حدد default في القائمة المنسدلة (نفس Task1-3 & Task2-2)** |
    | اسم الجهاز الظاهري |  **VM2** |
    | شبكة ظاهرية | ⁧**⁩vnet1⁧**⁩ |
    | عنوان IP عام | **vm2-ip** |

7. انتظر حتى يتم نشر كلا الجهازين الظاهريين وستشير الحالة إلى *التشغيل*.

# <a name="task-3-test-the-connection"></a>المهمة 3: اختبار الاتصال 

في هذه المهمة، سنحاول اختبار ما إذا كانت الأجهزة الافتراضية يمكنها التواصل (اختبار الاتصال) مع بعضها البعض. إذا لم يكن الأمر كذلك، فسنقوم بتثبيت قاعدة للسماح باتصال ICMP. وعادةً ما يتم حظر اتصالات ICMP تلقائيًا.

1. من نافذة **جميع الموارد**، ابحث عن **vm1**، وافتح نافذة **نظرة عامة**، وتأكد من أن **حالتها** **قيد التشغيل**. قد تحتاج إلى **تحديث** الصفحة.

2. في نافذة **نظرة عامة**، انقر فوق زر **اتصال** واختر **RDP** من القائمة المنسدلة.

    **ملاحظة**: تخبرك الإرشادات التالية بكيفية الاتصال بجهازك الظاهري من جهاز كمبيوتر يعمل بنظام Windows. 

3. في نافذة **الاتصال بواسطة RDP**، احتفظ بالخيارات الظاهرية للاتصال بعنوان IP عبر المنفذ 3389، وانقر فوق **تنزيل ملف RDP**.

4. افتح ملف RDP الذي تم تنزيله (الموجود في الجزء السفلي الأيسر من جهازك الظاهري)، وانقر فوق **اتصال** عندما يُطلب منك ذلك. 

5. في نافذة **أمان Windows**، اكتب اسم المستخدم **azureuser** وكلمة المرور **Pa$$w0rd1234** ثم انقر فوق **موافق**.

6. قد تتلقى تحذير مصادقة أثناء عملية تسجيل الدخول. انقر فوق **نعم** لإنشاء الاتصال والاتصال بالجهاز الظاهري الموزَع. ينبغي لك الاتصال بنجاح. أغلق نوافذ Windows Server ولوحة المعلومات التي تنبثق. يُفترض أن ترى خلفية Windows زرقاء. أنت الآن في جهازك الظاهري.

7. في **كل** من الأجهزة الظاهرية التي تم إنشاؤها حديثًا، اتصل عبر RDP وقم بتعطيل جدار الحماية العام والخاص عن طريق فتح شبكة قائمة Start menu > Settings > Network and Internet > Locate Windows Firewall.

8. افتح PowerShell على الجهاز الظاهري بالنقر فوق الزر **ابدأ**، وفي نوع البحث **PowerShell**، انقر بزر الماوس الأيمن على **Windows PowerShell** **للتشغيل كمسؤول**

9. في Powershell، حاول اختبار اتصال vm2 بكتابة:

   ```PowerShell
   ping vm2
   ```

 10. ينبغي أن يكون الاتصال ناجحًا. لقد قمت باختبار اتصال VM2 من VM1.


**تهانينا!** لقد قمت بتكوين وتوزيع جهازين ظاهريين في شبكة ظاهرية، وبعد ذلك تمكنت من ربطهما.

**ملاحظة**: لتجنب التكاليف الإضافية، يمكنك اختياريًا إزالة مجموعة الموارد هذه. ابحث عن مجموعات الموارد، وانقر فوق مجموعة الموارد الخاصة بك، ثم انقر فوق **حذف مجموعة الموارد**. تحقق من اسم مجموعة الموارد ثم انقر فوق **حذف**. راقب **الإعلامات** لترى كيف تجري عملية الحذف.
